Вам даны две последовательности отрезков. Каждый отрезок задаётся координатой начала и конца — 
[
s
t
a
r
t
i
,
e
n
d
i
]
[start 
i
​
 ,end 
i
​
 ]. Отрезки каждой последовательности отсортированы слева направо и не имеют общих точек.

Найдите пересечение двух последовательностей отрезков. То есть третью последовательность отрезков, такую, что:

Каждый отрезок содержится в некотором отрезке и первой, и второй последовательности;
Никакой отрезок нельзя увеличить;
Отрезки этой последовательности не имеют общих точек;
Отрезки в последовательности также отсортированы в порядке возрастания.
Вы можете воспользоваться заготовками кода для данной задачи из репозитория курса.

Формат ввода
В первой строке дано число отрезков в первой последовательности 
n
n (
0
≤
n
≤
100000
0≤n≤100000)

В следующих 
n
n строках даны отрезки первой последовательности по одному на строке. Каждый отрезок записан в формате 
s
t
a
r
t
i
start 
i
​
  
e
n
d
i
end 
i
​
 , координаты начала и конца целые неотрицательные числа, не превосходящие по модулю 
1
0
9
10 
9
 .

В строке 
n
+
2
n+2 дана длина второй последовательности 
m
m, (
0
≤
m
≤
100000
0≤m≤100000).

В следующих 
m
m строках заданы отрезки второй последовательности.

Гарантируется, что 
e
n
d
i
<
s
t
a
r
t
i
+
1
end 
i
​
 <start 
i+1
​
 , а также что 
e
n
d
i
−
s
t
a
r
t
i
>
0
end 
i
​
 −start 
i
​
 >0.

Формат вывода
Выведите по одному в строке отсортированные отрезки из пересечения последовательностей в том же формате, что и во входных данных. Заметьте, что длина отрезков в пересечении может быть нулевой, в этом случае 
s
t
a
r
t
i
=
e
n
d
i
start 
i
​
 =end 
i
​
 .

Пример 1
Ввод
Вывод
3
1 4
5 10
15 16
2
0 2
4 5
1 2
4 4
5 5
Пример 2
Ввод
Вывод
1
1 4
1
1 4
1 4
