В этой задаче вам надо реализовать структуру данных исторический массив. Исторический массив изначально имеет размер 
n
n и заполнен нулями. Он поддерживает следующие операции:

set(index, value) - присвоить элементу на позиции 
i
i значение 
v
a
l
u
e
value
begin_new_era(era_id) - эта операция начинает новую эру с номером 
e
r
a
_
i
d
era_id. В каждый момент времени активна единственная эра. Изначальная эра имеет индекс 
e
r
a
_
i
d
=
0
era_id=0. Когда начинается новая эра, предыдущая заканчивается.
get(index, era_id) - получить значение элемента на позиции 
i
n
d
e
x
index на момент окончания эры 
e
r
a
_
i
d
era_id.
Вы можете воспользоваться заготовками кода для данной задачи из репозитория курса.

Формат ввода
В первой строке дан размер исторического массива 
n
n (
1
≤
n
≤
100000
1≤n≤100000).

Во второй строке дано число операций, производимых с массивом, — 
q
q (
1
≤
q
≤
100000
1≤q≤100000)

В следующих 
q
q строках даны операции по одной в строке. Есть три вида операций:

set index value (
0
≤
i
n
d
e
x
≤
n
−
1
0≤index≤n−1, 
0
≤
v
a
l
u
e
≤
1
0
9
0≤value≤10 
9
 )
begin_new_era era_id (
1
≤
e
r
a
_
i
d
≤
1
0
9
1≤era_id≤10 
9
 )
get index era_id (
0
≤
i
n
d
e
x
≤
n
−
1
0≤index≤n−1, 
0
≤
e
r
a
_
i
d
≤
1
0
9
0≤era_id≤10 
9
 )
Гарантируется, что при запросе значения из конкретной эры эта эра уже успела закончиться.

Гарантируется, что при создании эры с идентификатором 
e
r
a
_
i
d
era_id этот индентификатор еще не был использован.

Формат вывода
На каждую операцию третьего типа необходимо вывести на отдельной строке значение, которое содержал элемент массива с номером 
i
n
d
e
x
index на момент окончания эры 
e
r
a
_
i
d
era_id.

Пример 1
Ввод
Вывод
6
9
set 0 3
set 1 8
begin_new_era 6000
get 0 0
get 1 0
set 0 9
begin_new_era 1000000
get 0 6000
get 0 0
3
8
9
3
Пример 2
Ввод
Вывод
1
12
set 0 1
set 0 2
begin_new_era 1000
set 0 4
set 0 100
begin_new_era 666
set 0 7
set 0 42
begin_new_era 424242
get 0 0
get 0 666
get 0 1000
