Гоша измерял температуру воздуха 
n
n дней подряд. В результате у него получился некоторый временной ряд. Теперь он хочет посмотреть, как часто встречается некоторый шаблон в получившейся последовательности. Однако температура — вещь относительная, поэтому Гоша решил, что при поиске шаблона длины 
m
m 
(
a
1
,
a
2
,
.
.
.
,
a
m
)
(a 
1
​
 ,a 
2
​
 ,...,a 
m
​
 ) стоит также рассматривать сдвинутые на константу вхождения. Это значит, что если для некоторого числа 
c
c в исходной последовательности нашёлся участок вида 
(
a
1
+
c
,
a
2
+
c
,
.
.
.
,
a
m
+
c
)
(a 
1
​
 +c,a 
2
​
 +c,...,a 
m
​
 +c), то он тоже считается вхождением шаблона 
(
a
1
,
a
2
,
.
.
.
,
a
m
)
(a 
1
​
 ,a 
2
​
 ,...,a 
m
​
 ).

По заданной последовательности измерений 
X
X и шаблону 
A
=
(
a
1
,
a
2
,
.
.
.
,
a
m
)
A=(a 
1
​
 ,a 
2
​
 ,...,a 
m
​
 ) определите все вхождения 
A
A в 
X
X, допускающие сдвиг на константу.

Подсказка: если вы пишете на питоне и сталкиваетесь с TL, то попробуйте заменить какие-то из циклов операциями со срезами.

Формат ввода
В первой строке дано количество сделанных измерений 
n
n — натуральное число, не превышающее 
1
0
4
10 
4
 . Во второй строке через пробел записаны n целых чисел 
x
i
x 
i
​
 , 
0
≤
x
i
≤
1
0
3
0≤x 
i
​
 ≤10 
3
  –— результаты измерений. В третьей строке дано натуральное число 
m
m –— длина искомого шаблона, 
1
≤
m
≤
n
1≤m≤n. В четвёртой строке даны m целых чисел 
a
i
a 
i
​
  — элементы шаблона, 
0
≤
a
i
≤
1
0
3
0≤a 
i
​
 ≤10 
3
 .

Формат вывода
Выведите через пробел в порядке возрастания все позиции, на которых начинаются вхождения шаблона 
A
A в последовательность 
X
X. Нумерация позиций начинается с единицы.

Пример 1
Ввод
Вывод
9
3 9 1 2 5 10 9 1 7
2
4 10
1 8
Пример 2
Ввод
Вывод
5
1 2 3 4 5
3
10 11 12
1 2 3
