Тимофей, как хороший руководитель, хранит информацию о зарплатах своих сотрудников в базе данных и постоянно её обновляет. Он поручил вам написать реализацию хеш-таблицы, чтобы хранить в ней базу данных с зарплатами сотрудников.

Хеш-таблица должна поддерживать следующие операции: 

put key value —– добавление пары ключ-значение. Если заданный ключ уже есть в таблице, то соответствующее ему значение обновляется. 
get key –— получение значения по ключу. Если ключа нет в таблице, то вывести «None». Иначе вывести найденное значение. 
delete key –— удаление ключа из таблицы. Если такого ключа нет, то вывести «None», иначе вывести хранимое по данному ключу значение и удалить ключ.
В таблице хранятся уникальные ключи.

Требования к реализации: 

Нельзя использовать имеющиеся в языках программирования реализации хеш-таблиц (std::unordered_map в С++, dict в Python, HashMap в Java, и т. д.)
Разрешать коллизии следует с помощью метода цепочек или с помощью открытой адресации.
Все операции должны выполняться за 
O
(
1
)
O(1) в среднем.
Поддерживать рехеширование и масштабирование хеш-таблицы не требуется.
Ключи и значения, id сотрудников и их зарплата, —– целые числа. Поддерживать произвольные хешируемые типы не требуется.
Формат ввода
В первой строке задано общее число запросов к таблице 
n
n (
1
≤
n
≤
1
0
6
1≤n≤10 
6
 ).

В следующих 
n
n строках записаны запросы, которые бывают трех видов –— get, put, delete —– как описано в условии.

Все ключи и значения –— целые числа, не превосходящие 
1
0
9
10 
9
  по модулю. Числа могут быть и отрицательными в том числе.

При любой последовательности команд, количество ключей в хеш-таблице не может превышать 
1
0
5
10 
5
 .

Формат вывода
На каждый запрос вида get и delete выведите ответ на него в отдельной строке.

Пример 1
Ввод
Вывод
10
get 1
put 1 10
put 2 4
get 1
get 2
delete 2
get 2
put 1 5
get 1
delete 2
None
10
4
4
None
5
None
Пример 2
Ввод
Вывод
8
get 9
delete 9
put 9 1
get 9
put 9 2
get 9
put 9 3
get 9
