В некоторых IDE поддерживается навигация по файлам через их сокращённые названия. Если в языке принято называть классы CamelCase’ом (как в Java, например), то по заглавным буквам названия можно быстро найти нужный класс. Например, если название класса «MyFavouriteConfigurableScannerFactory», то его можно найти по строке «MFCSF». Но если в проекте есть класс «theMultiFunctionalCommaSeparatedFile», то он тоже будет подходить под этот паттерн, и при поиске надо будет выбрать между этими двумя вариантами.

Вам дан набор строк в CamelCase. Далее будут поступать запросы в виде строк-паттернов из прописных букв английского алфавита. Вам надо находить такие строки среди исходных, которые удовлетворяют заданному шаблону, и выводить их в лексикографическом порядке.

Также в паттерне может быть только несколько первых заглавных букв. Например, если бы в указанном выше примере был бы паттерн «MFCS», то существующие две строки походили бы под него, а также подходил бы, например, «MamaFicusCodingSouthWestNorth». А вот «MamaCodingSouthWestNorth» –— уже нет.

Формат ввода
В первой строке записано число — количество названий классов в исходном наборе 
n
n (
1
≤
n
≤
1
0
5
1≤n≤10 
5
 ). Все названия состоят из строчных и прописных букв английского алфавита.

В следующих 
n
n строках даны сами названия по одному в строке. Суммарная длина этих строк не превосходит 
1
0
7
10 
7
 .

Затем дано количество запросов 
m
m (
1
≤
m
≤
100
1≤m≤100).

В следующих 
∗
m
∗
∗m∗ строках даны сами запросы. Каждый запрос –— это шаблон, строка из прописных букв английского алфавита, в длину не превышающая 
1
0
5
10 
5
 . Шаблон может быть пустым. Заметьте: шаблону из нуля прописных букв удовлетворяет любое название.

Формат вывода
Для каждого отдельного запроса (в порядке их поступления) выведите в лексикографическом порядке все строки, которые подходят под данный шаблон. Если какие-то строки одинаковые, то выведите все экземпляры. Если ни одна из строк не подходит под шаблон, то выведите для данного запроса пустую строку.

Пример 1
Ввод
Вывод
3
MamaMilaRamu
MamaMia
MonAmi
2
MM
MA

MamaMia
MamaMilaRamu
MonAmi
Пример 2
Ввод
Вывод
2
AlphaBetaGgamma
AbcdBcdGggg
2
ABGG
ABG

AbcdBcdGggg
AlphaBetaGgamma
Пример 3
Ввод
Вывод
5
WudHnagkbhfwrbci
WCUkvoxboxufsdap
jdrxomezzrpuhbgi
ZcGHdrPplfoldemu
cylbtqwuxhiveznc
3
WGHV
NKVDT
ZGHU


