Гоше дали задание написать красивую сортировку слиянием. Поэтому Гоше обязательно надо реализовать отдельно функцию merge и функцию merge_sort.

Функция merge принимает один массив и три целочисленных индекса: left, mid, и right. Функция сливает две отсортированные части одного и того же массива в один отсортированный массив. Первая часть массива определяется полуинтервалом 
[
l
e
f
t
,
m
i
d
)
[left,mid) массива array, а вторая часть – полуинтервалом 
[
m
i
d
,
r
i
g
h
t
)
[mid,right) того же массива array. Функция возвращает сливаемый массив.
Функция merge_sort принимает некоторый подмассив, который нужно отсортировать. Подмассив задаётся полуинтервалом — его началом и концом. Функция должна отсортировать передаваемый в неё подмассив, она ничего не возвращает.
Функция merge_sort разбивает полуинтервал на две половинки и рекурсивно вызывает сортировку отдельно для каждой. Затем два отсортированных массива сливаются в один с помощью merge.
Заметьте, что в функции передаются именно полуинтервалы 
[
b
e
g
i
n
,
e
n
d
)
[begin,end), то есть правый конец не включается. Например, если вызвать merge_sort(arr, 0, 4), где 
a
r
r
=
[
4
,
5
,
3
,
0
,
1
,
2
]
arr=[4,5,3,0,1,2], то будут отсортированы только первые четыре элемента, изменённый массив будет выглядеть как 
a
r
r
=
[
0
,
3
,
4
,
5
,
1
,
2
]
arr=[0,3,4,5,1,2].

Реализуйте эти две функции.

Используйте заготовки кода для данной задачи, расположенные по ссылкам:

c++
Java
js
Python
C#
go
Kotlin
Swift
Формат ввода
Передаваемый в функции массив состоит из целых чисел, не превосходящих по модулю 
1
0
9
10 
9
 . Длина сортируемого диапазона не превосходит 
1
0
5
10 
5
 .

Вы можете ознакомиться с инструкцией по работе с Make на платформе в разделе "Начало", тема «Введение в алгоритмы», урок «Оптимизация ввода и вывода»
