В этой задаче вам предстоит ответить на вопрос, является данная на вход строка корректным IPv4 или IPv6-адресом. Решите задачу без использования регулярных выражений.

Валидный IPv4-адрес имеет следующий формат: 
s
1
.
s
2
.
s
3
.
s
4
s 
1
​
 .s 
2
​
 .s 
3
​
 .s 
4
​
 , где 
s
i
s 
i
​
  — целое число от 
0
0 до 
255
255. Числа 
s
i
s 
i
​
  не должны иметь лидирующих нулей.

Валидный IPv6-адрес имеет следующий формат: 
s
1
:
s
2
:
s
3
:
s
4
:
s
5
:
s
6
:
s
7
:
s
8
s 
1
​
 :s 
2
​
 :s 
3
​
 :s 
4
​
 :s 
5
​
 :s 
6
​
 :s 
7
​
 :s 
8
​
 , где 
s
i
s 
i
​
  - представление числа в 16-ричной системе, состоящее не более чем из четырёх символов. В записи каждого числа могут присутствовать лидирующие нули. Разрешено использовать символы 0-9, a-f, A-F. 
s
i
s 
i
​
  не может быть пустой последовательностью символов.

Замечание: в реальности в IPv6-адресе допустима замена группы нулевых полей на ::, однако для простоты в данной задаче такое правило учитывать не нужно.

Вы можете воспользоваться заготовками кода для данной задачи из репозитория курса.

Формат ввода
На вход подается строка, состоящая из латинских букв, цифр и символов «.» и «:». Длина строки не превосходит 100 символов.

Формат вывода
Выведите «IPv4», если строка является корректным IPv4-адресом.

Выведите «IPv6», если строка является корректным IPv6-адресом.

Выведите «Error», если строка не является корректной записью IP-адреса.

Пример 1
Ввод
Вывод
127.0.0.1
IPv4
Пример 2
Ввод
Вывод
256.0.0.0
Error
Пример 3
Ввод
Вывод
2001:0db8:85a3:00:0:8a2e:0370:7334
IPv6
Пример 4
Ввод
Вывод
2001:0db8:85a3:0:030:8a2e:0370:7334
IPv6
