Вася готовится к экзамену по алгоритмам и на всякий случай пишет шпаргалки.

Чтобы уместить на них как можно больше информации, он не разделяет слова пробелами. В итоге получается одна очень длинная строка. Чтобы на самом экзамене из-за нервов не запутаться в прочитанном, он просит вас написать программу, которая по этой длинной строке и набору допустимых слов определит, можно ли разбить текст на отдельные слова из набора.

Более формально: дан текст 
T
T и набор строк 
s
1
,
.
.
.
,
s
n
s 
1
​
 ,...,s 
n
​
 . Надо определить, представим ли 
T
T как 
s
k
1
s
k
2
.
.
.
s
k
r
s 
k 
1
​
 
​
 s 
k 
2
​
 
​
 ...s 
k 
r
​
 
​
 , где 
k
i
k 
i
​
  — индексы строк. Индексы могут повторяться. Строка 
s
i
s 
i
​
  может встречаться в разбиении текста 
T
T произвольное число раз. Можно использовать не все строки для разбиения. Строки могут идти в любом порядке.

Формат ввода
В первой строке дан текст 
T
T, который надо разбить на слова. Длина 
T
T не превосходит 
100100
100100. Текст состоит из строчных букв английского алфавита.

Во второй строке записано число допустимых к использованию слов 
1
≤
n
≤
100
1≤n≤100.

В последующих 
n
n строках даны сами слова, состоящие из маленьких латинских букв. Длина каждого слова не превосходит 
100
100.

Формат вывода
Выведите «YES», если текст можно разбить на слова из данного словаря, или «NO» в ином случае.

Пример 1
Ввод
Вывод
examiwillpasstheexam
5
will
pass
the
exam
i
YES
Пример 2
Ввод
Вывод
abacaba
2
abac
caba
NO
Пример 3
Ввод
Вывод
abacaba
3
abac
caba
aba
YES
