В данной задаче необходимо реализовать сортировку кучей. При этом кучу необходимо реализовать самостоятельно, использовать имеющиеся в языке реализации нельзя. Сначала рекомендуется решить задачи про просеивание вниз и вверх.

Тимофей решил организовать соревнование по спортивному программированию, чтобы найти талантливых стажёров. Задачи подобраны, участники зарегистрированы, тесты написаны. Осталось придумать, как в конце соревнования будет определяться победитель.
Каждый участник имеет уникальный логин. Когда соревнование закончится, к нему будут привязаны два показателя: количество решённых задач 
P
i
P 
i
​
  и размер штрафа 
F
i
F 
i
​
 . Штраф начисляется за неудачные попытки и время, затраченное на задачу.
Тимофей решил сортировать таблицу результатов следующим образом: при сравнении двух участников выше будет идти тот, у которого решено больше задач. При равенстве числа решённых задач первым идёт участник с меньшим штрафом. Если же и штрафы совпадают, то первым будет тот, у которого логин идёт раньше в алфавитном (лексикографическом) порядке.
Тимофей заказал толстовки для победителей и накануне поехал за ними в магазин. В своё отсутствие он поручил вам реализовать алгоритм сортировки кучей (англ. Heapsort) для таблицы результатов.

Формат ввода
В первой строке задано число участников 
n
n, 
1
≤
n
≤
100000
1≤n≤100000.
В каждой из следующих 
n
n строк задана информация про одного из участников.
i
i-й участник описывается тремя параметрами:

уникальным логином (строкой из маленьких латинских букв длиной не более 
20
20)
числом решённых задач 
P
i
P 
i
​
 
штрафом 
F
i
F 
i
​
 
F
i
F 
i
​
  и 
P
i
P 
i
​
  — целые числа, лежащие в диапазоне от 
0
0 до 
1
0
9
10 
9
 .

Формат вывода
Для отсортированного списка участников выведите по порядку их логины по одному в строке.

Пример 1
Ввод
Вывод
5
alla 4 100
gena 6 1000
gosha 2 90
rita 2 90
timofey 4 80
gena
timofey
alla
gosha
rita
Пример 2
Ввод
Вывод
5
alla 0 0
gena 0 0
gosha 0 0
rita 0 0
timofey 0 0
alla
gena
gosha
rita
timofey
